Repository: nhenrymiis/Scrabble_i18n_2.0
Catalog: Scrabble/Properties/Skin.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: 2xLetter
ja_jp: 日本語_2x文字
ko_kr: 2x글짜
zh_cn: 2x字母

source: 2xWord
ja_jp: 日本語_2x単語
ko_kr: 2x단어
zh_cn: 2x单词

source: 3xLetter
ja_jp: 日本語_3x文字
ko_kr: 3x글짜
zh_cn: 3x字母

source: 3xWord
ja_jp: 日本語_3x単語
ko_kr: 3x단어
zh_cn: 3x单词

# AboutTitle
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于

# Author
source: Author: poyea@GitHub; Repository: poyea/scrabble
ja_jp: 作者: poyea@GitHub; リポジトリ: poyea/scrabble
ko_kr: 저자: poyea@GitHub; 저장소: poyea/scrabble
zh_cn: 作者：poyea@GitHub；储存库：poyea/scrabble

source: Blank Tile Form
ja_jp: 空白牌のフォーム
ko_kr: 빈 타일 양식
zh_cn: 空白字母牌表格

source: Board Tile Types
ja_jp: 盤面牌の種類
ko_kr: 보드 타일 유형
zh_cn: 字母牌类型

# ChooseLetter
source: Choose a letter to represent the blank tile:
ja_jp: 空白のタイルを表す文字を選んでください。
ko_kr: 빈 타일을 나타내는 문자를 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个字母来代表空白字母牌：

# DesktopInterface
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
ko_kr: 데스크탑
zh_cn: 桌面

source: Done
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完毕

# FinishButton
source: FINISH
ja_jp: 終了
ko_kr: 마치기
zh_cn: 结束

# FinishSwap
source: Player {0} has finished swapping their tiles!
ja_jp: プレイヤー{0}のタイル交換が終了しました!
ko_kr: 플레이어{0} 타일 교체를 마쳤습니다!
zh_cn: 玩家{0}换好牌了！

source: FINISH TURN
ja_jp: ターン終了
ko_kr: 턴 완료
zh_cn: 结束这轮

# FirstPlayer
source: Player {0} is first!
ja_jp: プレイヤー{0}が先制です!
ko_kr: 첫 번째는 플레이어{0}!
zh_cn: 玩家{0}是第一！

# GameJudge
source: Game Judge: You didn't score. Please try again!
ja_jp: ゲームマスター: 得点になりませんでした。再挑戦してください。
ko_kr: 게임 심사위원: 당신은 점수를 획득하지 못했습니다. 다시 시도하십시오!
zh_cn: 裁判：你没有得分。请再试一次！

# GameWinner
source: With a score of {0}, Player {1} is the winner!
ja_jp: {0}のスコアでプレイヤー{1}が勝者しました!
ko_kr: {0}점수로 , 플레이어{1}는 승자입니다!
zh_cn: 得分为{0}, 玩家{1}获胜！

# I18Nwiz
source: This internationalized and localized version of Scrabble was created by Nicole Anjuli Henry, Tulsiben Patel, Linh Nguyen, and Aurora Wang for our software i18n class at Middlebury Institute of International Studies at Monterey.
ja_jp: この国際化およびローカライズされたバージョンの スクラブルは、Nicole Anjuli Henry、Tulsiben Patel、Linh Nguyen、および Aurora Wang によって、モントレーの Middlebury Institute of International Studies のソフトウェア国際化クラスのために作成されました。
ko_kr: 이 국제화 및 현지화 버전의 스크래블은 Nicole Anjuli Henry, Tulsiben Patel, Linh Nguyen 및 Aurora Wang이 모터레이에 있는 Middlebury Institute of International Studies 대학원의 소프트웨어 국제화 수업을 위해 만든 작품입니다.
zh_cn: 这个国际化和本地化版本的 Scrabble 是由 Nicole Anjuli Henry、Tulsiben Patel、Linh Nguyen 和 Aurora Wang 为我们在蒙特雷米德尔伯里国际研究学院的软件国际化课程创建的。

# MobileFinishButton
source: FINISH
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료
zh_cn: 结束

# MobileInterface
source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_kr: 모바일
zh_cn: 移动端

# MobilePlayerandScore
source: Now: P. {0} | Score:
ja_jp: 今: P. {0} | スコア:
ko_kr: 지금: P.{0} | 점수:
zh_cn: 当前：玩家{0} |分数：

# MobilePlayerNow
source: Current Player: {0}
ja_jp: 今のプレイヤー: {0}
ko_kr: 현재 플레이어: {0}
zh_cn: 当前玩家： {0}

# MobileSwapButton
source: SWAP
ja_jp: スオップ
ko_kr: 교환
zh_cn: 换牌

# MobileTitle
source: Player {0} - Mobile Scrabble
ja_jp: プレイヤー{0} - モバイルスクラブル
ko_kr: 플레이어{0} - 모바일 스크래블
zh_cn: 玩家{0} - 移动端涂鸦拼字

# MobileWinner
source: Winner: P {0}, Score: {1}!
ja_jp: 勝利者: P {0}, スコア: {1}!
ko_kr: 승자: P{0} , 점수:{1} !
zh_cn: 获胜者：P{0} ， 分数：{1} ！

# MobileYourTurn
source: Your turn!
ja_jp: あなたのターン！
ko_kr: 당신의 차례!
zh_cn: 轮到你了！

# NeedFriends
source: You need more friends to start Scrabble!!! Find friends!
ja_jp: スクラブルを始めるには友達が必要です。 友達を探してください。
ko_kr: 스크래블을 시작하려면 더 많은 친구가 필요합니다!!! 친구를 찾으세요!
zh_cn: 您需要更多朋友才能开始游戏！邀请更多朋友！

# NoSwap
source: You can't swap tiles now because less than 7 tiles are left in the bag!
ja_jp: 袋の中には7タイル以下なので、今はスオップできません。
ko_kr: 가방에 남은 타일이 7개 미만이므로 지금은 타일을 교체할 수 없습니다!
zh_cn: 你只剩下不到 7 张牌，现在不能换牌了！

# NumofPlayer
source: This is a {0} player game.
ja_jp: これは{0}人のゲームです。
ko_kr: {0} 플레이어 게임입니다.
zh_cn: 这个游戏有{0}名玩家。

# NumofPlayers
source: This is a {0} player game...
ja_jp: これは{0}人のゲームです。
ko_kr: {0} 플레이어 게임입니다.
zh_cn: 这个游戏有{0}名玩家......

# OtherPlayerPass
source: Player {0} has passed!
ja_jp: プレイヤー{0}がパスしました!
ko_kr: 플레이어{0} 패스했습니다!
zh_cn: 玩家{0}跳过了这轮！

# OtherPlayerSwap
source: Player {0} has swapped their tiles!
ja_jp: プレイヤー{0}はタイルをスオップしました!
ko_kr: 플레이어{0} 타일을 교체했습니다!
zh_cn: 玩家{0}已经换了牌！

# PlayerCSScores
source: Player {0}'s score is: {1}
ja_jp: プレイヤー {0}のスコアは: {1}
ko_kr: 플레이어 {0} 점수는: {1}
zh_cn: 玩家{0}的得分是：{1}

# PlayerFour
source: Player 4
ja_jp: プレイヤー4
ko_kr: 플레이어 4
zh_cn: 玩家4

# PlayerOne
source: Player 1
ja_jp: プレイヤー1
ko_kr: 플레이어 1
zh_cn: 玩家1

# PlayerPass
source: Player {0} has decided to pass their turn!
ja_jp: プレイヤー{0}がパスしました!
ko_kr: 플레이어{0} 턴을 패스로 결정했습니다!
zh_cn: 播放器{0}已经决定轮到他们了！

# PlayerSwap
source: Select the tiles you want to swap...Then press the FINISH button.
ja_jp: 入れ替えたいタイルを選択して...終了ボタンを押してください。
ko_kr: 교체할 타일을 선택한 다음 완료 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 请选择要交换的字母牌，然后按结束键。

# PlayerThree
source: Player 3
ja_jp: プレイヤー3
ko_kr: 플레이어 3
zh_cn: 玩家3

# PlayerTurn
source: Player {0}'s turn.
ja_jp: プレイヤー{0}のターンです。
ko_kr: 플레이어{0}의 차례입니다.
zh_cn: 轮到玩家{0}了。

# PlayerTurnFinish
source: Player {0} has finished their turn!
ja_jp: プレイヤー{0}のターンが終了しました!
ko_kr: 플레이어{0} 차례가 끝났습니다!
zh_cn: 玩家{0}的这轮结束了！

# PlayerTwo
source: Player 2
ja_jp: プレイヤー2
ko_kr: 플레이어 2
zh_cn: 玩家2

# PlayerWord
source: Player {0} made the word:
ja_jp: プレイヤー{0}の作った言葉は:
ko_kr: 플레이어{0} 다음 단어를 만들었습니다 :
zh_cn: 玩家{0}说道：

# RoundScore
source: ({0} points)
ja_jp: ({0}ポイント)
ko_kr: ({0} 포인트)
zh_cn: ({0}分）

# ScrabbleName
source: SCRABBLE
ja_jp: スクラブル
ko_kr: 스크래블
zh_cn: 涂鸦拼字

# StartAgain
source: Close this window to start a new game!
ja_jp: 新しいゲームをするなら、このウインドウを閉じてください。
ko_kr: 새 게임을 시작하려면 이 창을 닫으세요!
zh_cn: 关闭此窗口开始新游戏！

# StartGame
source: Game... Start!
ja_jp: ゲームスタート！
ko_kr: 게임... 시작!
zh_cn: 游戏...开始！

# SwapButton
source: SWAP
ja_jp: スオップ
ko_kr: 교환
zh_cn: 换牌

# TextFirstPlayer
source: Player {0} is first!
ja_jp: プレイヤー{0}が先制です!
ko_kr: 첫 번째는 플레이어{0}!
zh_cn: 玩家{0}是第一！

# TextInput
source: Input by typing:
ja_jp: コマンドを入力してください。
ko_kr: 타이핑하여 입력하십시오.
zh_cn: 请输入：

# TextInstructions
source: SWAP then enter tile letter (IE: V D A)..., MOVE A(7,7)... to place tiles, PASS to pass, or RANK to rank.
ja_jp: SWAP [SWAP A B Cなど], MOVE [MOVE A(7,7) Move B(7,8)], パスするならPASS，ランキング見たいならRANK
ko_kr: SWAP: 교환할 타일 글짜(IE: VDA)를 입력하기, MOVE: A(7,7) 타일을 놓기, PASS: 턴을 넘어가기, RANK: 순위를 매기기.
zh_cn: “换牌“然后输入字母（比如V，D，A）或者输入“移动” A(7,7)以放置字母牌，输入“跳过”以跳过这轮，或者“排名”进行排名。

# TextInterface
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

# TextJudgeCommand
source: Game Judge: You've input a wrong command. Please try again
ja_jp: ゲームマスター: 間違ったコマンドを入力しました。もう一度入力してください。
ko_kr: 게임 심사위원: 잘못된 명령을 입력했습니다. 다시 시도해 주세요
zh_cn: 游戏裁判：你的指令有误。请再试一次！

# TextJudgeMove
source: Game Judge: Wrong MOVE arguments. Please try again.
ja_jp: ゲームマスター: MOVEコマンドは間違いました、もう一度入力してください。
ko_kr: 게임 심사위원: 잘못된 MOVE 인수. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 游戏裁判：错误的移动指令。请再试一次。

# TextNoScore
source: Game Judge: You didn't score. Please try again!
ja_jp: ゲームマスター: 得点になりませんでした。再挑戦してください。
ko_kr: 게임 심사위원: 당신은 점수를 획득하지 못했습니다. 다시 시도하십시오!
zh_cn: 裁判：你没有得分。请再试一次！

# TextNoSwap
source: Game Judge: You can't swap from now on!
ja_jp: ゲームマスター: 今からスオップできません。
ko_kr: 게임 심사위원: 지금부터 교환할 수 없습니다!
zh_cn: 游戏裁判：从现在开始你不能换牌了！

# TextNumofPlayer
source: This is a {0} player game.
ja_jp: これは{0}人のゲームです。
ko_kr: {0} 플레이어 게임입니다.
zh_cn: 这个游戏有{0}名玩家。

# TextOnePlayerScore
source: Player {0} - {1} |
ja_jp: プレイヤー{0} - {1} |
ko_kr: 플레이어{0} -{1} |
zh_cn: 玩家{0}-{1} |

# TextPass
source: Player {0} has passed!
ja_jp: プレイヤー{0}がパスしました!
ko_kr: 플레이어{0} 패스했습니다!
zh_cn: 玩家{0}跳过了这轮！

# TextPlayerFinish
source: Player {0} has finished their turn!
ja_jp: プレイヤー{0}のターンが終了しました!
ko_kr: 플레이어{0} 차례가 끝났습니다!
zh_cn: 玩家{0}的这轮结束了！

# TextPlayerScores
source: Player Scores:
ja_jp: プレイヤースコア:
ko_kr: 플레이어 점수:
zh_cn: 玩家得分：

# TextPlayerWord
source: Player {0} made the word:
ja_jp: プレイヤー{0}の作った言葉は:
ko_kr: 플레이어{0} 다음 단어를 만들었습니다 :
zh_cn: 玩家{0}说道：

# TextPressThis
source: Click Submit or press ENTER key when you're done.
ja_jp: 完了したら、サブミットをクリックするか、ENTERキーを押してください。
ko_kr: 완료되면 Submit(제출)을 클릭하거나 Enter 키를 누릅니다.
zh_cn: 完成后单击提交或按输入键。

# TextScore
source: Player {0} gets {1}!
ja_jp: プレイヤー{0}、{1}もらいました。
ko_kr: 플레이어{0} {1}점을 얻었습니다 !
zh_cn: 玩家{0}得到{1}！

# TextStartGame
source: Game... Start!
ja_jp: ゲームスタート
ko_kr: 게임... 시작!
zh_cn: 游戏...开始！

# TextSwap
source: Player {0} has swapped their tiles!
ja_jp: プレイヤー{0}はタイルをスオップしました!
ko_kr: 플레이어{0} 타일을 교체했습니다!
zh_cn: 玩家{0}已经换好牌了！

# TextWinner
source: With a score of {0}, Player {1} is the winner!
ja_jp: {0}のスコアでプレイヤー{1}が勝者しました!
ko_kr: {0}점수로 , 플레이어{1}는 승자입니다!
zh_cn: 玩家{1}以{0}分获胜！

# TextWordScore
source: ({0} points)
ja_jp: ({0}ポイント)
ko_kr: ({0} 포인트)
zh_cn: ({0}点）

# TextYourTiles
source: Your Tiles:
ja_jp: あなたのタイル:
ko_kr: 내 타일:
zh_cn: 你的牌：

# TextYourTurn
source: Your turn now!
ja_jp: 今はあなたのターンです！
ko_kr: 내 턴!
zh_cn: 轮到你了！

# TileChar
source: Player {0} gets {1}!
ja_jp: プレイヤー{0}、{1}もらいました。
ko_kr: 플레이어{0} {1}점을 얻었습니다 !
zh_cn: 玩家{0}得到{1}！

# ViewDesktopPlayer
source: Player {0} - Desktop Scrabble
ja_jp: プレイヤー{0} - デスクトップスクラブル
ko_kr: 플레이어{0} - 데스크탑 스크래블
zh_cn: 玩家{0}- 桌面版拼字游戏

# ViewTextPlayer
source: Player {0} - Text Scrabble
ja_jp: プレイヤー{0} - テキストスクラブル
ko_kr: 플레이어{0} - 텍스트 스크래블
zh_cn: 玩家{0}- 文字版拼字游戏

# Welcome
source: Welcome players! Welcome to Scrabble!
ja_jp: スクラブルへようこそ、プレイヤー達！
ko_kr: 환영합니다! 스크래블에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎各位玩家！欢迎来到涂鸦拼字游戏！

# XAMLAbout
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于

# XAMLHelp
source: HELP
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

# XAMLInterface
source: Please select your interfaces!
ja_jp: インターフェイスを選択してください
ko_kr: 인터페이스를 선택하십시오!
zh_cn: 请选择您的界面！

# XAMLPASS
source: PASS
ja_jp: パス
ko_kr: 패스
zh_cn: 跳过

# XAMLRACK
source: RETURN TO RACK
ja_jp: ラックに戻る
ko_kr: 랙으로 돌아가기
zh_cn: 返回你的牌库

# XAMLStart
source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# XAMLSWAP
source: SWAP
ja_jp: スワップ
ko_kr: 교환
zh_cn: 换牌

# XAMLTitle
source: Scrabble
ja_jp: スクラブル
ko_kr: 스크래블
zh_cn: 涂鸦拼字

# XAMLWelcome
source: Welcome Players!
ja_jp: ようこそプレイヤーの皆さん
ko_kr: 플레이어 환영합니다!
zh_cn: 欢迎各位玩家！

# XAMLYourRack
source: This is your rack.
ja_jp: これがあなたのラックです。
ko_kr: 이것은 당신의 랙입니다.
zh_cn: 这是你的牌库。

source: Your turn!
ja_jp: あなたのターン！
ko_kr: 당신의 차례!
zh_cn: 轮到你了！

# MobileName
source: Scrabble
ja_jp: スクラブル
zh_cn: 涂鸦拼字

# MobileButton1
source: DONE
ja_jp: 終了
zh_cn: 结束

# MobileButton2
source: SWAP
ja_jp: スオップ
zh_cn: 换牌

# MobileButton3
source: RELOAD
ja_jp: リロード
zh_cn: 刷新

# MobileLabel
source: Check your tiles!
ja_jp: タイルを確認してください！
zh_cn: 看下你的字母牌吧！
